... حبيبتي
بالرغم من أني بعيداً
عنك إلا إنني أراك دائماً أمامي
أشعر وكأني أشاهدك أمامي الآن
لابد أنك مستلقية تقرئي الرسالة وحدك الآن
كل شيء حولك
لابد وأنه يمتزج معك
لابد وأن الغيوم تنتشر في كل مكان
مثلما تتزين عينيك بالكـــحــل فـــيـــها
لابد وأنك تنظرين
حـــولك فــي كـــل مــكــان
بعد أن حولت نظرك عن رسالتي
لابد و أن الأرض
كلها تشبه وجهك
من هناك ؟
كيران، كان من المفترض
أن يمر عليك سونيل
لماذا لم يأتي إلى الآن ؟
- لا أعرف
أحبك كيران
كيران ، أنا أحبك
! واو، سونيل له أسلوب رائع ليعلمك بحضوره
"نظرتك ساحرة "
"جسدك له عطر رائع "
"... سواء رضيتي"
"... أو رفضتي"
"سواء قبلتي أو رفضتي, أنت حبيبتي كيران "
"أنت حبيبتي كيران"
"... المسافات بيننا تتلاشى"
" نحن نقترب أكثر من بعضنا البعض"
" من السماء سأظل أبحث عنكِ"
"وسأختطفك من العالم كله "
".. قولي نعم"
" .. أو قولي لا"
"سواء قبلتي أو رفضتي, أنت حبيبتي كيران"
"أنت حبيبتي كيران"
"نظرتك ساحرة "
"جسدك له عطر رائع "
"سواء قبلتي..."
"أو رفضتي..."
" سواء قبلتي أو رفضتي, أنت حبيبتي كيران"
"أنت حبيبتي كيران"
فيما تفكرين ؟
أعرف أن سونيل في مكان ما هنا
و لكنه يخفي نفسه
و لماذا يخفي نفسه عنك ؟
هو يستمتع بمضايقتي كثيرا
أعرف أين يكون سونيل
أتعلمين ? إذاً أخبريني
هيا أخبريني
هنا صورته محفورة داخل القلب
أحبك كيران
عندما يتخطى الحب الحدود يصبح تفانٌ
و عندما يضل التفاني
في الحــب ، يصبــح هــوس
هذه القصة عن الهوس في الحب
أنها عن حقيقة الحب كما
في قصة حب ليلى و المجنون
... عن الجنون في الحب
كما كان في حب روميو و جولييت
عن العاطفة في الحب
كما كان في أغاني هير و رانجا
و لكن هناك شيئا آخر في الحب
شيئا لم تتحدث عنه أي
.....  قصة حب من قبل ، إنه
" الـــخــــــوف "
"أنت صورة أحلامي "
" أنتِ قدري ذاته.. ولكنك تجهلين ذلك "
" لا تذهبي لأحد غيري أبداً"
" أو سأتخطى كل الحدود .. نعم ذلك مدى جنوني بكِ"
"... سواء رضيتي"
"... أو رفضتي"
"سواء قبلتي أو رفضتي,أنت حبيبتي كيران"
"أنت حبيبتي كيران "
"نظرتك ساحرة "
"جسدك له عطر رائع "
"... سواء رضيتي"
"... أو رفضتي"
"سواء قبلتي أو رفضتي,أنت حبيبتي كيران"
"أنت حبيبتي كيران "
- أيمكنني الدخول، سيدي
- أدخل
اختطف الإرهابيون
ابنة الوزير الصغيرة
...ولديهم شرط لإعادتها
إذا لم تطلق سراح
قائدهم سيقتلون الصغيرة
يجب أن ننقذ الفتاة
وأنت الوحيد القادر على تنفيذ هذه المهمة
و أين مكان الطفلة يا سيدي ؟
- هناك يخت يرسو
في منتصف المحيط ، هناك ستجد الطفلة
- الضباط وجميع الرجال
- أنا فخور بكم
سونيل ، كلنا فخورين بك
و بنجاحك أنت ووحدتك في تنفيذ المهمة
طالما لدينا رجالاً شجعان مثلكم
فإن أعداء السلام لا يمكن
أن ينجحوا أبداً في بلادنا
أشكركم جميعاً بالنيابة عن الحكومة
وعن الوزير و بالنيابة عن نفسي
و بناءاً على نجاحكم في مهمتكم
سوف يتم منحكم جميعاً إجازة لمدة شهر
أتمنى لكم التوفيق يا رجال
سوف نتقابل بعد شهر
هذا آخر يوم لهذه البطولة
تحتاج الهند إلى ركلتين
فقط لتفوز , الضغط يزداد على انجلترا
فريق أزهر يتعرض لضغط كبير
وقد أغلقت عليه مفاتيح اللعب
دعنا نذهب سنتأخر
الرماة في فريق الهند
يلعبون بحرص لأن الفوز
أمر ضــروري وحــاسم لهــم
يجب أن نفوز , هيا
لقد تأخرنا جداً لابد
وأن قطار كيران وصل المحطة
فليذهب القطار إلى الجحيم
لن أتحرك قبل أن يفوز الفريق الهندي
ها هو قادم قابيل هيا
أنت غير قلق بالمرة هل أذهب وحدي؟
أنظر إلى الساعة
حسناً سأذهب أنا
لقد شاهدنا ما يكفي
لاعبي بلادي رائعين
لقد ربحنا
دعنا نذهب الآن على الأقل
قابيل ديف كان مصراً
أن أتناول معه فنجاناً من القهوة
ولكن دائماً أنتِ متعجلة
هيا  ... تعالِ إلى الأسفل
الآنسة كيران، السيد سونيل يتصل بك
لا تذكر أسمه في حضوري
لماذا غضبت هكذا؟
- أنها لم تغضب
لقد اشتعلت نيران الحب
لأن سونيل لم يأتي لاستقبالها
ليس كل رجل متزوج محب ومطيع مثلي
نعم ، نعم
- أعرف
إنه لا يحبني
إنه لم يأتي حتى إلى المحطة
أنا لن ألتفت حتى
إليه عندما يقابلني
سونيل أنت عديم الخجل
دائماً تخيفني هكذا
ظننتك جثة وقعت علي
أنتِ مجنونة
ألا تعرفين أن بداخل دولاب اي فتاة
لن تجدي إلا رسائل قديمة
أو عشاق قدماء أو عاشق جديد
ماذا لو توقف قلبي من الخوف ؟
كيف له ان يتوقف ؟
انــه معـي أنــا
لا أريد أن أتكلم
معك ، أنت شخص سيء
فقط انظر كيف يدق قلبي
نعم ، إنه حقا يدق
لا تتخابث الآن و أخبرني
لماذا لم تأتي
لمقابلتي عندما كنت في سيملا ؟
لماذا أزعجتني كثيرا ؟
كنت سأستمتع أكثر إذا كنا هناك سوياً
- فعلاً كثيراً
من قال أني ذهبت إلى سيملا ؟
ألم تذهب الى هناك ؟
- لا
حقا ؟
- عزيزتي
الشخص الذي يحلم
دائماً أن يكون بجانبك
كيف لا يظهر أمامك
إذا كان قريباً منكِ ؟
إذاً من كان هذا الشخص ؟
! أنها ليست لي
-  إنها لي
... كيران ، أنتِ لي
انه مكانٌ جميل
بيت من هذا الذي
نحن ذاهبون إليه ؟
انه بيت هؤلاء
الذين يقيمون فيه
هذا ما أريد ان اعرفه
مــن يقــيــم فــيــه ؟
حتى الآن ، مجرد بعض
الأماني و بعض الأحلام
هيا رجاءً ، أخبرني الحقيقة
- سأخبرك ، هيا
لماذا تغيظني دائماً ؟
لماذا لا تخبرني من يسكن هنا ؟
كما تريد
ما هذا ؟
انه منزلنا
بعد زواجنا هذا المنزل
الصغــير سيكــون لــنــا
" ...إنه منزل صغير ، لكن "
" أتمنى أن يعجبك "
" أغلق الأبواب أولاً"
" .. سواء قلت نعم أو لا"
" يجب أن تحضرني إلى هنا."
" أغلقي الأبواب أولاً"
"إنه ليس مجرد بيت ، إنه حلم "
"ليس حلم ، لأن حبنا حقيقة "
" إذاً لنعانق بعضنا عناق حب"
"ليكن ذلك أجمل لقاء لنا "
" أغلقي الأبواب أولاً"
" .. سواء قلت نعم أو لا"
" يجب أن تحضرني إلى هنا."
" أغلقي الأبواب أولاً"
" أغلق الأبواب أولاً"
" لا تلمسني يا حبيبي"
" قد تلطخ جسدي الجميل "
" ...لا تدعي لون بشرتك وجمالك"
" يجعلونك مغرورة "
" أغلق الأبواب أولاً"
" .. سواء قلت نعم أو لا"
" يجب أن تحضرني إلى هنا."
" أغلقي الأبواب أولاً"
"هل أحضر لك الشمس والنجوم؟
أم أجلب لك الزهور ؟ "
" كيف أزين لك هذا المنزل ؟"
" سأزين المنزل بالورود"
"أخبريني ما الأشياء الأخرى
التي يجب أن أحضرها ؟ "
" أحضر قلبك لأنني سأعيش داخله"
" عليك أن تجهز كل الاستعدادات اللازمة"
" أغلق الأبواب أولاً"
" ...إنه منزل صغير ، لكن "
" أتمنى أن يعجبك "
" أغلق الأبواب أولاً"
" .. سواء قلت نعم أو لا"
" يجب أن تحضرني إلى هنا."
" أغلقي الأبواب أولاً"
" أغلق الأبواب أولاً"
حسناً، ليلة سعيدة حبيبي
و لما العجلة ؟
تلك النظرة التي في
عينيكِ و تلك الابتسامة
تشيران أن نواياكِ غير حسنة
النوايا حسنة
و لكن لدي خطط شريرة
أهلاً أخي
ضحكت عليك ، إلى اللقاء
ليلة سعيدة
أحبك
أحبك .. أحبك
أين المفتاح ؟
من هناك ؟
ما هذه الضوضاء ؟
أحبك .. كيران
أوه يا إلهي
افتح الباب
افتح لي الباب يا أخي
! أخي ! ، أخي
! زوجة أخي
!!!  بسرعة
أين هو ؟
و من يكون ؟
. . .  إنه انتِ يا كيران
-  هذا الشخص
ماذا حدث ؟
أي شخص هذا ؟
ذلك الذي غنى لي
الأغنية ، كان هنا الآن
كان يشير بضوء البطارية عليّ
هل تريد أن تلعب الكريكيت ليلاً ؟
! يــالــك مــن لاعــب غــريــب
تريد أن تلعب ثم
تختفي و لا تريد ، أخرج الآن
هل تلعب في الظلام ؟
اخرج و اظهر نفسك
لقد هرب  - يا إلهي لقد خفت كثيراً
لقد هرب بمجرد أن رأى فريقي
إذا عدت مرة
أخرى ! ، سوف أبرحك ضرباً
لا يوجد أحد هناك
ربمــا كنــتِ تتخيلين
انا خائفة جداً
لماذا تخافين ؟
نحن هنا معكِ
و لكن من هذا الذي يزعج كيران ؟
لابد أنه اللاعب
رقم 12 الذي يريد أن يأخذ مكان سونيل
و لكن ما دمت انا هنا
لن يقدر أحد على ذلــك
هيا ، دعينا نذهب لننام
- نعم ، هيا نذهب
كل شيء سيكون على ما يرام
! افتحوا الباب ، لا تتركوني بالخارج
من انت ؟
- أحبك كيران
من أنت ؟
صور لبنات ولكني
متزوج بالفعل أليس كذلك ؟
هل تشرب في النهار أيضاً
ضع نظارتك , إنها صور كيران
من أين وصلوا ؟
في بريد هذا الصباح
أنظري كيران ، بعض الصور
الشخصية وصلت لك
صوري؟
من الذي ألتقط هذه الصور؟
ماذا تعني ؟
هل هناك شخصاً آخر
غير سونيل... أخبريني
لا أريد أن ألتقط الكرة الخاطئة
هذه الصور تم التقاطها في
سيملا ولكني لست على علمٌ بها
إذاً فلابد أن أحداً ما
ألتقطها ليريــهــا لأمــه
إنها جميلة جداً يا
أمي , حقاً إنها جميلة جداً
... إنها جميلة لدرجة
إنكِ تخافين من النظر
إليها وإلا استولت على قلبك
حقاً يا أمي أنتِ أيضاً
ستدهشين عندما ترين كم هي جميلة
لديها سحراً عجيب في عينيها
... عندما تنظر إليك تشعرين وكأن
... الزمن توقف عن المضي
... وكأن الأرض تتوقف عن الدوران
.... وإبتسامتها
أمي يجب أن تريها وهي تبتسم
سوف تشعرين وكأن التعاسة
انتهت من العالم إلى الأبــد
كما لو أن الأرض
كلها امتلأت بالزهور
أمي , أمي , أنها ليست
مجرد فتاة ولكنها هبة منك.
... هبة مباركة نزلت إلى الأرض
أمي يجب أن تصلي
كثيراً لأني جعلتها كنتك
سوف تصلين من أبنك , أليس كذلك ؟
سوف تصلين من أجل سعــادة إبنــك؟
راهول ، إلى من تتحدث ؟
!!!  أتحدث إلى أمــــي
وما المشكلة في أن
يتحدث المرء إلى أمه بعض الوقت؟
المشكلة أن والدته
قد توفيت منذ 18 عاما
كيف ماتت ؟
في حادث سيارة
! من كان يقود السيارة ؟
أنــــــــــــــا
ونجوت أنت ؟
نعم بفضل الله
كيف هي علاقتك بـــ راهول؟
ماذا تعني ؟
هل يعتبرك مسؤولاً عن الحادث ؟
هل يعتبرك السبب في وفاة أمه ؟
لا شيء في تصرفاته يشير إلى هذا
هل يتحدث معك ؟
نادراً جداً
في الحقيقة أنه دائماً
وحيد منذ طفولته وهو خجول
لديه أصدقاء قليلين أغلب
أوقاته يقضيها وحيداً في عالمه الخاص به
هذا يعني أنه يعاني
العديد من المشــاكــل
"نظرتك ساحرة"
"جسدك له عطر رائع"
".. قولي نعم"
".. أو قولي لا"
" سواء قبلتي أو رفضتي, أنت حبيبتي كيران"
"أنت حبيبتي كيران "
"أنت صورة أحلامي "
" أنتِ قدري نفسه "
" أنتِ قدري ذاته.. ولكنك تجهلين ذلك "
حسناً أخيراً جئتي
آسفة جداً لقد علقت في زحمة المرور
- لقد فهمت
هل نذهب الآن ؟
أين ؟
هيا لنذهب
- ليس من هنا, من هنا
... سونيل
... كيران
توقفِي عن مقابلة سونيل
- من أنت؟
العاشق فقط من له هذا
الصوت القوي وهذا النفس الثقيل
لماذا تتصل بي؟
لا تقطعي المكالمة
اسمعيني فقط أنه أمر مهم
سونيل غير جدير بكِ
يريد أن يفوز بك
لمجرد أنه أحضر لكِ شقة
الغبي لا يقدر أن يفهم أنكِ
لن تكوني سعيدة في شقة على السطح
... يجب أن تقيميِ في منزل حيث
. . . الأبواب مثل الأحلام
مزينة بستائر من السحاب
وأرض من العشب الرطب تحت قدميك
حيث لا جدران ولكن طبقات
مــن الضوء والظلام
... حيث تسكن النجوم على
النباتات الزاحفة التي تنمو هنــاك
حيث يكون صوت الأمواج
مثل صوت أجراس خلخالك على الكاحل
لماذا تصر على مطاردتي؟
مــاذا ستجــني مــن ذلــك
أحبــــــكِ , أحبك كثيراً
أياً من تكون يجب
عليك أن تعي ذلك جيداً
لن تجني شيئاً من استمرار
اتصالك بي أو تهديدك لي
سأفعل ما أريد وسأعيش
بالطريقة التي تــروق لــي
يمكنك أن تفعلي ما تريدين
أنــا أيضــاً أريــد هذا
أريدك أن تعيشي كما يجب أن تكوني
.قريبة مني, معي, محتضنك بين ذراعيّ
إخرس
عجباً أنتِ لم تجيبي على
الهاتف برغم من وجودك بالمنزل
لقد كنت أتصل بكِ لــ فترة طويلة
أخي وزوجته ذهبا للخارج
وأنا كنت خائفة أن
أجيب على الهــاتــف
لماذا ؟
لماذا يستمر في الاتصال بي؟
كيران، لماذا تخافين لهذه الدرجة؟
الأمر يعود إلى الشخص نفسه عندما
يريد أن يقطع الاتصال في الوقت الذي يريده
أمر سهل جداً
من الأفضل انك حضرت
بنفسك ، كنت اشعر بخوف شديد
ليس هناك احد بالمنزل
ليس هناك أحد بالمنزل ؟
- لا
لا أحد ؟
- نعم ، لا أحد
في هذه الحال دعينا نغلق الباب
أرى أن تتزوجا على الفور
بعد زواجكما ، ستتوقف
كل هذه المكالمات المزعجة
أنا سعيد جداً
بكلامك ، لالا أمارناث
على الرحب
قبل زواجي ، كنت أتلقى
العديد من المكالمات التليفونية أيضاً
تعرفين ذلك ، أليس كذلك كيران ؟
و لكن يا أخي لم يكن لدينا هاتف من الأساس
و لكن جيراننا كان
لديهم هاتف ، حمقاء
آسفة
كنت أتلقى العديد من المكالمات
في الواقع ، كان هناك
فريق كامل من الفتيات يطاردونني
كنت مثل لاعب واحد
مطارد من 11 لاعب آخر
و من أجل هذا قررت
إنهاء فترة العزوبية
و تزوجت من بونام
- نعم بالتأكيد
الفريق بأكمله كان يطاردك ؟
كنت مطلوب أكثر من عمران خان ؟
من عمران خان بالمقارنة بــي انــا ؟
- بالمناسبــة
هل نظرت الى وجهك يوماً
في المرآة في وضح النهار ؟
بالتأكيد نظرت إلى وجهي
اعترف أنه من الصعب أن
تميز بين الوجه و الظهر
ما هذا الهراء ؟
فريقاً بأكمله كان يطارده ؟
هل تسخرين من زوجك ؟
كيف تقفين إلى جانبها ؟
أخاك هو الذي يتعرض للإهانة
تعالي معي الى شانديجار
إذا لا تــصــدقــيــني
إسألِي الفتيات هناك
و بعدها ستعرفين مكانتي
أنا بالتأكيد سوف
أسألهن ما رأوه فيك وأنا لم أراه
أنظري ، طوال عشر سنوات
أنتِ لم تنظري إليّ أبداً
بحب طوال العشر سنوات
لا تتأثر هكذا ، ما هي مشكلتك ؟
... دقيقة واحدة ... دقيقة واحدة
كان الموضوع يخصنا
نحن ثم بدأتما ملحمة (مهابهارات)ه
هذه الملحمة جزء من كل بيت هندي
عندما تتزوجا ستمران بنفس الشجار
و لكن كيف لنا أن نتزوج ؟
- لماذا ؟
فقط عندما تكفا عن الشجار
سنستطيع التوصل إلى قرار بشأننا
أسمعت هذا ؟
- إهدأ الآن
لقد وافقنا
يمكنك أن تذهب و تمد إجازتك
ثم تبدأ بعد ذلك
مرحلة جديدة من حياتك
كيف حالك سونيل ؟
هل أعرفك ؟ - لا
ولكن أنا اعرف كل شيء عنك
لكن أنا لا أعرف حتى إسمك
إسمي راهول
و كلانا مسافر إلى نفس الإتجاه
أي إتجاه تعني ؟
القائد مهرا
- القائد مهرا
نعم ، أبي هو القائد مهرا
أنا مسرور بمقابلتك
والدي يتحدث عنك كثيراً
- عني أنا ؟
نعم ، دائماً ما يقول
لو أني كنت في البحرية
كان يتمنى أن أكون مشهوراً مثلك
و لكن ماذا تفعل ؟
أحب
- تحب ؟
هل هذه مهنتك أم هوايتك ؟
ليست مهنتي ولا هوايتي
الحب هو الحياة
- معك حق راهول
لو لم يكن هناك حب
لن يقدر الإنسان أن يتنفس
و ساعتها لن تكون هناك حياة
هل وقعت في الحب من قبل ؟
أنا بالفعل واقع
في الحب و سأتزوج قريباً
- أتمني لك التوفيق
- شكراً لك
لا يا أمي ، انا لست
معترضاً على زواج سونيل
لا و لا اعتبره عدو لي أيضا
في الواقع انه شخـــص جـــيـــد
و لكن كيف له أن يتزوج كيران ؟
كيران تخصني أنا ، هــي ملكـــي أنـــا
كيف يسرق مني كيران ؟
إنه مجنون
سونيل مجنون بالفعل
إنه لا يدرك أنه يفرق بين حبيبين
و إنه بذلك يرتكب خطيئة كبرى
أليس كذلك؟
حتى كيران أثر بها كلامه الحلو
لقد نسيت إلى أين تنتمي
كيران فتاة بريئة جداً
إنها لا تنصت إلي
إنها لا تفهم
و ذلك لأني كنت أشرح لها بمودة
و لكن الآن ، سأضطر
أن أشرح لها بشكل آخر
... سونيل.. أنت
أنا أكرهك .. أكرهك
كنت أمزح معكِ
يوماً ما ستقتلني بمزاحك هذا
ستدرك ذلك و لكن بعد موتي
هذا غير ممكن
كيف لزوجة ضابط بحري أن تموت غرقاً؟
- مستحيل
- إذهب للجحيم
أنا آسف ... آسف
آسف ... آسف
لا تكرر مثل هذا
المزاح مرة أخرى وإلا سأموت حقاً
... أتعرف ، عندما كنت تسحبني إلى الماء
كنت أشعر كما لو
كان هو يخنقني حتى الموت
شعرت بخوف شديد سونيل
... خوف شديد
ليس من الموت
ولكن من أن أبتعد عنك
لا استطيع أن أحيا بدونك سونيل
حبيبتي ، كيف يمكن أن تبتعدي عني ؟
ليس هناك مسافة تفصل بيننا
حتى يستطيع شخص
ثالث أن يدخل بيننا
تحياتي لكم جميعاً من فيجاي أواستي
كل الإعدادات تمت
و الفريق أصبح جاهزاً
و لكن إلى جانب اللاعبين
ليس هناك أحد آخر في الملعب
و سوف تبدأ مراسم الافتتاح
بواسطة كيران التي تمسك سكينا بيدها
و تتجه إلى الكعكة
و لكن دعوني أخبركم أولاً
أن المعلق هو من
دفع 1600 روبية من أجل هذه الكعكة
لدي إحساس إنك بالتأكيد
ولدت في ملعب كريكيت ، أليس كذلك ؟
شكرا على تعليقك الخاص ، لالا امرناث
الشموع أضيئت ، و كيران تستعد
لقد ملأت فمها بالهواء
تستعد لتوجهها إلى الشموع
في انتظار إشارة من الحكم سونيل
الحكم سونيل أعطى الإشارة
والشموع في طريقها لتنطفئ
معظم الشموع انطفأت بالفعل
أنها لم تطعم أخاها
من الكعكة حتى الآن
لكن ربما تقوم بذلك عما قريب
وسونيل يطعمها الكعكة
وانطـــفـــــأت الأنـــــوار
وأنا أطلب الآن من المعلق
أن يأخذني إلى كابل الكهرباء
بالتأكيد
كيران أهتمِ بــ نفسك لحين عودتنا
... سونيل
مــــــاذا تــفــعــــل؟
عيد ميلاد سعيد
أحبك كثيراً .. كيران
سونيل ... إنه في مكان ما هنا
لقد كان هنا منذ برهة
" أنتِ صورة أحلامي"
! ! !  إنـــــــــه يغنــــــــــــي
" أنتِ قدري ذاته.. ولكنك تجهلين ذلك "
" أنتِ صورة أحلامي"
" لا تذهبي لأحد غيري أبداً"'
" أو سأتخطى كل الحدود .. نعم ذلك مدى جنوني بكِ"
الوغد وصل إلى هنا أيضاً
ولكن كيف دخل إلى هنا ؟
أعتقد أن الأمور
بدأت تخرج عن السيطرة
يجب أن نبلغ الشرطة
إهدئي .. هوني عليك
أذهب وأعتني بنفسك
هديتي؟
لقد نسيت
لا يهم , أعطيني إياها الآن
أغلقِي عينيك
من اليوم أضع قلبي على قلبك
لم أكن أعرف أن قلبك من الماس
من الماس أو من
الحجارة , القلب هو القلب
يبدأ في الخــفــقان بمجرد
أن يستقبل قليلاً من الحب والدفء
وماذا لو أني ربطت
قلبك الحقيقي بـــ قلبي؟
...  عندها لن تسمعي شيئاً
...  إلا إسمك فقط
كيران ..كيران .. كيران
- أحبك
أريد أن أتكلم مع كيران
من الذي يتحدث؟
أخبرها , سوف تستلم
هدية عيد ميلادها قريباً
شكراً جزيلاً
لكن من الذي يتحدث ؟
لقد طبعت إسمي على خدها
!!!  وغـــــد
من كان على الهاتف ؟
نفس الشخص
ماذا قال لك ؟
قال أنها سوف تستلم
هدية عيد ميلادها قريباً
لو وجدته في مكانٌ مــــــــا
... سأقتله
إذا كان هو المتصل
فــ قولِي له ما ســ أقوله لكِ
هيا ... إرفعِ السماعة
إرفعِي السماعة ، كيران
أنا خائفة جداً سونيل
... إن استمريتِي في خوفك هذا
ستضطرين إلى العيش
طوال حياتك في هذا الخوف
هيا إرفعِي السماعة
لقد أخذتِ وقتا طويلاً
لــ تجيبِي على الــهــاتــف
ألم أخبرك أن تتوقفِي
على مقابلة سونيل ؟
ولكنكِ لم تستمعِي لي
والآن , إذا حدث له
شيئاً أنا غير مسؤول
أنتِ المسؤولة
أنا المسؤولة ؟
لن أقابل سونيل
سأنفذ ما تقوله
وماذا لو قابلتيه ثانيةٌ؟
لن أقابله
لن أقابله أبداً
ولكن أريد أن أقابلك
تريدين الإيقاع بي  ؟
!  لا.. أريد أراك فــقـــط
أعلم أن في الأمر مخاطرة
ولكني أقبلها من أجل خاطرك
نتقابل غداً مساءاً بجانب
"حوض السباحة في مطعم "هوليداي ان
ولكن كيف سأتعرف عليك ؟
كيــــف تتـــعــرفـــين عـــلـــيّ؟
لتعرفِي الحب الحقيقي
تحتاجين إلى قلب وليس عيون
... عندما أقترب منك
وتسمعين خفقان قلبك ستعرفينني
الإضافة إلى أني أنـــــا أعرفك
... وداعاً
هذا الوغد لم يكشف عن هويته
لكني متأكد من أنه سيحضر
وأنا أرى أننا لا يجب أن
نتعامل مع هذا الأمر وحدنا
يجب أن تكون الشرطة معنا
نعم وإن لم تكن الشرطة
فعلى الأقل مجموعة رجال من جانبنا
لا نحتاج إلى جيش
من أجل القضاء على فأر
أنا وحدي قادر على
التعامل مع هذا الوغد
ألا تعرفينني؟
أنا راهول , أنظري إلي جيداً
بين حشود الكلية كنت ذلك
الذي يقف بعيداً في الخلف
ذلك الذي لم تكن لديه
الشجاعة ليظهر أمامك
ذلك الذي لم يجرؤ
أبداً أن يخبرك كم أنتِ تعنين له
كم من المرات حاولت التحدث معك
...ولكن صوتي لم يسعفني
واليوم الهواء يحمل لي عطر أياماً مضت
هناك بريق أحلام في العيون
اليوم أنا وأنتِ
وجهـاً لوجــه
وأريد أن أقول لكِ كل شيء
حاولِي أن تجعليه
يتكلم أطول فترة ممكنة
لأننا نحتاج من ثلاثة إلى أربعة دقائق
لنحدد رقـم الهاتف الذي يتكلم مـنه
هيا يـا كيران
في النهاية قُمتِي بما كنت أخشاه
ما الذي فعلته أنا؟
لقد خدعتيني
هل كنت متخيلة أني لن
أعرف أن سونيل مختبئ هناك؟
وعليه أن يمسك بي عندما أقترب منك
أنا لم أكن أعلم أن سونيل هناك
...ربما , وربما لا تعرفين أيضاً
أن ضابط الشرطة معك الآن , أمامك
يحاول أن يتتبع مصدر المكالمة
لكن لا تقلقِي . . لا تقلقِي
لأنه ليس من السهل الوصول إليّ
ولكن أنا أستطيع أن
أصل إليك في أي وقت أريد
سوف أقابلك غداً
غداً عيد (الهولي) وأنا
ســأحتفــل بالعـــيد معـــكِ
سأرى إلى أي حد يكون
اللون الأحمر جميل على وجنتيك
ليلة سعيدة
هذا الوغد كان يتحاذق على المفتش أجانوكار
سوف نعرف الآن من أي هاتف كان يتصل
مـــــاذا قلت؟
6... 4....2... 9... 4... 9... 0
هذا رقم هاتف غرفة نومنا
لماذا لم تقل لي أن
لديك رقم هاتف آخر؟
لا يعرفه أحد ، الوغد
لابد و أنه تسلل خلسة
ماذا سيحدث الآن ؟
لقد دعينا الكثيرين للاحتفال بعيد (الهولي) عندي
كيف سنتولى هذا الأمر
سوف تسير الأمور على خير
هو لن يجرؤ على الحضور
في وجود هذا الحشد من المدعوين
سوف نحتفل بالعيد مثل كل
سنة بل و بمتعة أكبر من ذي قبل
أنت لا تتحدث عن أي شئ بجدية أبداً
أنا جاد جداً
كيف سنتوخى الحذر في حضور العديد من الناس؟
ماذا لو حدث شئ لكيران ؟
و ليأتي هذا الوغد
"كل ما تريده ..."
"يمكنك أن تفعله اليوم"
"خذ بين ذراعيك الشخص الذي تريد أن تعانقه"
"عانقني وخذني بين ذراعيك"
"عندما ترميني بالألوان يا حبيبي"
" عانقني وخذني بين ذراعيك
عندما ترميني بالألوان يا حبيبتي "
"الخد إلى الخد"
"والعين تلاقي العين"
"هكذا سنحتفل بالهولي اليوم"
" لذلك تأكد بأن ترميني بالألوان يا حبيبتي "
" عانقني وخذني بين ذراعيك
عندما ترميني بالألوان يا حبيبتي "
"أغمرني بالألوان بأعلى (الملابس) وليس بالأسفل"
"لا تقولي شيئاً يا حبيبتي
قفي هنا فقط وأغمضي عينيكي"
"لا تدع هذه المرأة من الحي تهرب"
"يجب أن تعود إن ذهبت بعيداً"
"لقد كان قاسي جداً عندما لوى ذراعي"
"لم يدع أي شئ
لا الكحل بعيوني ولا الزهور بشعري"
"إذاً أبلغي عني"
"إذاً أبلغي عني الشرطة"
"وسأدفع ثمن جريمتي"
" عانقني وخذني بين ذراعيك
عندما ترميني بالألوان يا حبيبتي "
"الألوان تهطل كالمطر على وشاح الفتاة"
"عانقني وخذني بين ذراعيك "
" عانقني وخذني بين ذراعيك
عندما ترميني بالألوان يا حبيبتي "
" جسدك المخضب بالألوان"
"وكأنه شعلة ملتهبة"
"إذهب إلى طريقك أيها المسافر (الرحال)"
"عيونك بدأت تذهب لبعيد "
"- لقد فقدت طريقي
- إبحث عن طريقك جيداً "
- "أيمكنني أن أمسك بذراعك
- لا تضايقني يا عزيزي"
- "لا تحطمي قلبي
- أترك شالي"
"- لماذا تبكين ؟
- لقد حطمت لي أساوري"
"قلبي تحطم أيضاً"
"أنت ماكر كاذب"
"إن رقصتي سأغني لَكِي"
"إجلس أنت وأنا سأذهب عن هنا"
- من الصعب أن أرحل
- أنت مجنون"
"ضميني بين ذراعيكي"
"فقط إن غمرتني ببعض الألوان"
- أزرق أم أصفر ؟
- لا أزرق ولا أصفر
"- أحمر أم قرمزي
- أخبريه يا زوجة أخي"
"بقليل من السيندور"
"وإجعلها زوجةً لك"
" عانقني وخذني بين ذراعيك
عندما ترميني بالألوان يا حبيبي "
ألم أخبرك أنه لن يجرؤ على المجيء
و لقد مر احتفال بعيد (الهولي) بسلام
هل لنا أن ننصرف الآن ؟
حسناً
-  أشكركم
إلى أين تذهبين ؟
- لأستحم
جميل جداً أن نستحم
سوياً بعد الاحتفال بالهولي
يكفي هذا
في هذه الحال لنلعب الكريكيت
لماذا ترافقني ؟
- للاستحمام
هل جننت؟
انه لمن الممتع
الاستحمام سويا بعد الاحتفال بالهولي
عديم الحياء
إنهم ينتظرون
أجرهم ، هل لديك نقود ؟
ستعيدينها لي
سأنتظرك في الداخل
أتمنى لك عيد هولي سعيد
عيد هولي سعيد
عيد هولي سعيد ، كيران
في اي اتجاه ذهب.. كيران ؟
احترس يا سونيل
عن من تبحث ؟
أنت لم تفعل الصواب
ما كان عليك أن تضربني
و الآن سوف تدفع ثمن
كل قطرة دم نزفت مني
كل قطرة دم
هذا الطرد وصل لكِ الآن
كم هذا جميل ، هكذا في أول الصباح
من الذي احضرها ؟
- لا أعرف من احضرها
عندما وصلت إلى
الباب ، وجدت هذا الطرد
سأذهب
لدي الكثير من العمل
لا تخافي
هذا ليس دم سونيل
و لكنــــه دمـــي أنــــا
.الذي نزفته عندما ضربني سونيل
و الآن جاء دوري لرد
الـــضـــربـــــة لـ ســـونــــيل
أخبريه أنه سيدفع ثمن كل قطرة منه
دعيني أتحدث إلى سونيل
إلى أين ذهب ؟ من صديقه ؟
تذكر أن تحضر الزفاف
كيف تقول هذا ؟
بالتأكيد سأحضر زفافك
بالتوفيق
ماذا حدث ؟
و ما الفرق إذا أجّلنا
زواجنا بضع أياماً أخرى ؟
... لقد فقدتي ثقتك فيّ
.لأني فشلت في الإمساك بهذا الوغد
و الآن أنت خائفة من
عدم قدرتي على حمايتكِ
نعم أنا خائفة
و لكن ليس على نفسي
أنا لا أهتم
حتـــى إذا قــــتـــلـــني
و لكن لن أتحمل ان يحدث لك شيء
و ماذا سيحدث لي ؟
حبيبتي ، من
يفوز بكِ ، بحبكِ ، بثقتك
لا يستطيع أحد أن يضره
أخبريني شيئاً يا كيران
بالرغم من أن الفتيات
يرمين بشباكهن في الماء
فيصيدن السمك ، و مع
ذلك يظل السمك بعيد المنال
كيف إستطعت أن تصيد سمكتك ؟
أجيبي عليه
الطريقة سهلة ، فمن بين كل
تلك الأسماك التي تدخل الشبكة
يمكنك أن تحصل
على سمكتك بخطاف صغير
هل لديك أخت ؟
-  لا ، لماذا ؟
لو كان لديك أخت
كنت زوجتها لــ راهول فوراً
حسناً سيدي ، سنغادر الآن هناك
الكثير من الدعوات علينا تسليمها
و لكن عليك حضور حفل
الزفاف ولتحضر معك راهول أيضاً
هل كان لديك ضيوف هنا ؟
نــعــم ، سونيـــل كــان هــنا
و من كان معه ؟ - خطيبته كيران
هل جاءت كيران إلى هنا ؟
- أتعرفها ؟ .. نعم
إنها فتاة جميلة جداً
أتمنى أن تحصل على فتاة مثلها
ستصبح الحياة أسهل كثيراً
ليس هناك فتاة مثل كيران
أنت على حق تماماً
و لهذا فقط إرتبطت بشاب رائع
هذه دعوة الزواج
و لقد أصر على حضورك
. . . انا أحدثك في أمر زواجك لأن
إلى متى ستظل وحيد هكذا ؟
كل سفينة يأتي عليها
يوماً ترسوا فيه على مرساه
. . . لا
هذا الزواج لا يمكن أن يتم
لا يمكن أن تكوني لأحد غيري
!  أبــــــــــــداً
لأنه لو حدث هذا
فلن يحب أحداً أحد آخر
سـيكره الناس الحب
!  لا ، كيران ، لا
! لا تفعلي هذا كيران
! لا تفعلي هذا كيران، أرجوكِ
! لا تعاقبيني بهذه القسوة، أرجوكِ
أنا أعيش اليوم لأني
استمد القوة من حبكِ و صوركِ
لو ابتعدتِ عني ، ماذا سيحدث لي ؟
ليس لي سوى حبكِ
ماذا أفعل ؟
! لا
راهول ... ليس هذا وقت البكاء
حياة كيران في خطر
! لا بد أن تنقذها
يجب عليك أن تفعل شيئاً
أنظرِي إلى هذا يا زوجة أخي
و أنظرِي إلى هذا ، يبدو جذاباً
يبدو جميلاً
- نعم
لـنشتري هذا
ما رأيكِ في الذهبي ؟
دعيـــنا نــرى الطويل
ما رأيكِ في هذا ؟
دعيـــنا نـــرى هـــذا
أنظري إلى هذا
- نعم
ما رأيكِ في هذا ؟
ألا يمكنك أن تجلس بهدوء ؟
و كيف أعرف أنها ستعلق في أصبعي
أينما تذهب تعلق الأشياء بك
بـــدأتــما الأمـــر هنـــا ايضـــاً
لقد التصق الخاتم في أصبعه
- لماذا إرتديته ؟
لم أكن أعلم بأنه سـيعلق في أصبعي
ماذا علينا أن نفعل الآن ؟
- لا تقلقِ
!!!  سوف نقطعه و نخرج الخاتم
- الأصبع ؟
سيدتي كيف نقطع أصبع زبون هنا ؟
احجز هذه المجموعة
و أرسلها الى البيت
شكراً ، وداعاً
- سأحضر السيارة
انتظر ، سنأتي معك
- دعني أدفع الحساب
و أثناء ذلك فلتجرب أنت خاتماً آخر
هيا ، ها هي
- هل لنا أن نغادر ؟
شيئاً واحداً فقط
كان الخاتم النسائي جميلاً عليك
حسناً أنا المخطئ
دكتور ، كيف حال سونيل الآن ؟
لا نستطيع أن نحدد
شيء قبل مرور 24 ساعة
هل أستطيع مقابلته ؟
يمكنكِ رؤيته فقط
فما زال فاقد الوعي
سونيل، حياتك أصبحت في خطر بسببي أنا
لا أستطيع تحمل ذلك
سأبتعد عنك من أجل مصلحتك
للأبــــد
يا إلهي أرجوك أحفظ حياة سونيل
حياته هي حياتي
امنحه الشفاء
ليس الأمر إني سعيداً
لنجاتي أو حزيناً لإصابتي
ولكني غاضب لأني
كنت قد اقتربت منه جداً
حتى فر من بين يديّ
عدوك الغير مرئي هذا
أؤكد لك انه بالتأكيد مجنون، سونيل
إنه لا يستطيع أن
...يفهم شيئاً صغيراً جداً و هو
إنه لكي تفوز بفتاة
عليك أن تفوز بقلبها أولاً
قتل خطيبها لن
يجعل الفتاة تحبه أبداً
- صباح الخير سيدي
- صباح الخير
- كيف حالك ؟
- أنا بخير
جيد جداً
إنك تذهلني ، على الرغم مما حدث لك
نجوت من إطلاق رصاصة و حـادث طـريــق
أنا سعيد من هذا الأمر
في حالات أخرى إذا حدث حادثاً
على الطرق تصبح الأمور أكثر صعوبة
يصبح علينا أن نأخذ
شهادة كل الذين شهدوا الحادث
أه صحيح
أنا يجب أن أخذ شهادتك
تفضل
هل رأيت من أطلق النار عليك ؟
كلا
لقد طاردته لمسافة
بعيدة جداً ولم ترى منه شيء؟
فقط السترة والبنطلون الجينز
... لا شيء آخر
ماذا عن طوله ؟
- يبدو في طول راهول
- خمسة أقدام وعشرة انشات(1.75 سم)
مـــــاذا؟
طولي
على كلٌ سوف نذهب نحن، سونيل
- أتمنى لك التوفيق سونيل
- شكراً سيدي
دعنا نذهب يا راهول
أحذر من عدوك في المرة القادمة، سونيل
لا تقلق راهول
في المرة المقلبة أنا الذي
سيقـــوم بالهجـــوم وليــس هــو
- إعتني بنفسك
- شكراً
- حسناً سيدي سأذهب
- شكراً لك أيها المحقق
إلى أين تذهبين يا كيران؟
اخبريني، كيران
بهذه الطريقة ... بمنتهى
الهدوء ... دون أن تخبري أي احد
دون أن تقابلينني , لماذا تبتعدين ؟
اخبريني  ...  ما الأمر كيران ؟
أخبريني
انا لست ذاهبة، سونيل
الى أين أذهب ؟
انا لن أغادر هذه المدينة أبداً
هذا الهواء الذي يحتوي على أنفاسك
و الأرض التي تخطي عليها بقدميك
كيف استطيع ان اترك كل هذا ؟
كيران أصبحت تمثل تهديد لحياتك
لقد تعرضت للهجوم مرتين بسببي
من الممكن ان تتعرض
للخطر مرة أخرى بسببي
و انا لا استطيع ان
أتحمل أي مكروه يحدث لك
من أجل هذا يجب
ان تبتعد كيران من هنا
لا يجب ان تعيش كيران هنا
ارفعي رأسك ...
و انظري في عيني
ماذا ترين في هذه العيون ؟
هل هذه عيون رجل ضعيف
أم رجل يستطيع مواجهة الموت
و هــــو مغــــمـــض العينـين؟
انظري الى يدي هذه ، هل يدي
…أهذه ليست قوية بما فيه الكفاية
... لتخنق بعض الجبناء حتى الموت
انظري الى تلك الجروح جيدا
لأنها دليل على حقيقة هامة هي
... ان الجسد الذي يجري
فيه الحب مثل جريان الدم
لا يمكن و ان يُقطّع الى قطع بسهولة
قبل ان تستلميِ في
مواجهة هذا النذل
يجب عليكِ اولا ان
تتأكدي من قوة هذه الأسلحة
كان عليكِ ان تتأكدِ
أولا اذا كانت تلك الأكتاف
قادرة على حمل
أعبائك و حمايتك أم لا ؟
لا يا سونيل ، أرجوك
لا توقفني ، أرجوك دعني اذهب
يمكنني أن أموت
و لكن لن اتحمل أن تموت انت
اتوسل إليك ان تتركني اذهب
حسناً، يمكنكِ ان تذهبِ ، لن أوقفكٍ
و لكن قبل ان تذهبين
يجب ان تــكـــونـــي لي أولاً
يجب ان تكوني
زوجة السيد/ مالهوترا
! اذهبي أينما تريدين
بإسم دمي المتدفق
... بإسم الإنسانة
المحفور اسمها على قلبي
... انتِ لي  ...  انتِ لي
كل تلك الطقوس
و التراتيل حول النار كلها خدعة
! ! ! سـونـيل خـدعـك
هذا اللون الأحمر
الذي وضعه على جبينك
... ! ســوف اغسـله بدمه
!  هــذا وعــد مـنـي
"... أمي"
"أمي خاطت 16 زراً على بلوزتي"
"يا أبي العزيز أسرع لتراني في محفة الزفاف قريباً"
"هناك 17 جرس في خلخالي"
"لأن عمري أصبح 17 عام "
"هذا هو العمر الذي وقعت فيه سوني بحب ماهيوال"
"...يداي  "
"يداي... "
"أرتدي 18 سواراً على يداي"
"و أرقص باستمرار "
"لقد وضعت جانباً الخجل لأرقص بحرية كما أشاء "
" لقد وضعت جانباً الخجل لأرقص بحرية كما أشاء"
"مرتدياً شارب ولحية مزيفة "
"ذلك المحتال خدعني حقاً "
"جاء ليأخذ مقاساتي منتحلاً شخصية صانع الملابس"
"كيف أعطيك قلبي يا حبيبي؟ "
"فقلبي ليس منديلاً"
"كيف أقبل بأساورك؟ .. يمكن أن تكون حيلة أخرى منك"
لا ؟
"أنا لم أقبل بأي عريس آخر"
"رفضت أن أتزوج"
"لكن عندما ذكروا إسمه .. وافقت على الفور "
"من عيوني ..."
"... لقد سرق كل ما بهما "
"لقد خرجت من البحيرة بعدما أنهيت حمامي "
"وهو أخذ صورة لي"
"أعطيه شيئاً .. ماذا؟"
"أعطيه شيئاً وأطلب منه أن يعيد لكي صورتك"
"إفعلي ذلك قبل أن يعلق صورتك في السوق"
رافي شستري منح اودي
جائزة "رجل التتابع"
لن أمنحك مثل أودي
... ولكن أهديك إنسان
هو أعز لدي من نفسي.
- أعتني بها
أخـــــي -
اعتني بي
من هنا تبدأ قصة جديدة
هذان الشرطيان سوف
يحافظان على سلامتكما
ليس هناك داعي لكل هذا
أنا قادر على حماية نفسي وكيران
ينبغي على المرء دائماً
أن يحترس من عدواً خفي
على كلٌ سوف يظلان بالخارج
يمكنك أن تصعد
ونحن؟
هذا شيئاً بيننا لأن من عادتنا
عندما تأتي العروس إلى منزلها أول مرة..
... فإن العريس يحملها
بيديه ويدخلها المنزل
اعد النظر مرة أخرى
شقتنا في الدور السابع...
... وأنا ثقيلة عليك
إذا كنت مستعدة لدفع أجري
... فأنا مستعد أن أصعد بكِ
ولو إلى الطابق الخمسـين
وما الأجر الذي تريده على ذلك ؟
حبك لكل درجة أصعدها
لقد تعبت أليس كذلك ؟
- لقد نسيتِي
- مــــــاذا؟
- أجري
- دقيقة واحدة , دقيقةواحـــدة
- مـــاذا حـــدث ؟
حذائي
مهلاً هذا غش
لقد أخذت أجرك
بالفعل عن هذه الدرجة
هذا عمل إضافي لم يكن
منصوص في العقد أن ألتقط الحذاء
فهمت . . . فهمت
...  لو كان الأمر
بيديّ , لما سمحت لك أبداً
...   أن تؤجر شقة على هذا
العلو , ولو كان الأمر بيديّ أنا
لكنت اخترت
أن يكون منزلنا في السماء
وعندها كنت سأصعد
الدرجات طوال حياتي
... أحملك وأنتِ قريبة إلى قلبي هكذا
أصعدِ إلى أعلى
تهانيّ على الزواج
أنت بخير أليس كذلك ؟
..... تهانيّ
تهانيّ على الزواج
"أنتِ حبيبتي كيران"
" لا تذهبي لأحد غيري أبداً"
" أو سأتخطى كل الحدود .. نعم ذلك مدى جنوني بكِ"
" من السماء سأظل أبحث عنكِ"
"وسأختطفك من العالم كله "
".. قولي نعم"
" .. أو قولي لا"
"سواء قبلتي أو رفضتي, أنت حبيبتي كيران"
"أنتِ حبيبتي كيران"
ماذا حدث ؟
إنه يتصل على
الهاتف مرة أخرى
ليس هناك أحدٌ على الهاتف
تعالي...أنهضِي
- ألم تسمع جرس الهاتف؟
- لا ، لم أسمع أي شئ
تعالِي..أجلسِي
إنه رنين الهاتف مرةأخرى , هل تسمعه ؟
لا ترفع السماعة
أعلم من على
الهاتف , لا ترفع السماعة
لقد قطعت سلك الهاتف
لا أريد لأحد أن يزعجك
حبيبتي , لا أحد يتصل بك
.لا أحد
- لا أحد يتصل ؟
- لا
سونيل أنقذني , لا أريد أن أجن
أرجوك..
أرجوك أنقذني لا أريد أن أجن
سونيل أرجوك
لا أريد أن أجن
أرجوك سونيل...
أرجـــــوك  ! أنقذني
- سيدي، أريد أن أستقيل
- لا يا سونيل، لا
أنت قائد بحري
ومن تقاليدنا , أنه
عندما تغرق السفينة...
... فإن القبطان لا يترك سفينته أبداً
هناك عاصفة تمر بحياتك...
وأنت تريد الاستسلام
لها , أي قائد أنت ؟
واجـــه العاصفة
واصل بسفينتك إلى بـر الأمان.
... لكن يـــا سيدي
سأحاول أن أمد لك الإجازة
سوف تقدم لي خدمة كبيرة
هذه ليست خدمة
لا أريد أن أخسر ضابطاً مثلك
شكراً لك سيدي
سوف أعود بمجرد
أن تستعيد كيران عافيتها
إلى أين ستأخذها ؟
لم أقرر بعد ولكن أريد
أن آخذها إلى مكان بعيد
حظاًموفقاً-
- شكراً
فقط تذكر هذا
ما دامت الفاكهة على
الشجرة فأنها جميلة دائماً
ولكن عندما تصبح في اليد فإن
أنسب مكان لها هو بين الأسنان
عندما يتحول الحبيب
إلى زوج فأنه يتغير كلياً
- لا سونيل لن يتغير أبداً
- حقاً؟
- ماذا هناك ؟
- لماذا تبكي الآن؟
عندما أراكما وأنتما
ذاهبان لقضاء شهر العسل
... تذكرت أيام شهر عسلنا أيضاً
- هل كان لك شهر عسل ؟
- نعم
- أين؟
- في الاستاد
لم يحتفل أحداً قط بشهر
العسل مثلما احتفلت أنا
ألا تخجل , تتكلم عن شهر
عسلنا هكذا أمام الجميع
لقد احتفلت بشهر
العسل أمام الجميع
هل تعرف كيف
احتفلت بليلة زفافي ؟
هل احتفلت أيضاً بليلة زفـــافـــك ؟
مــــاذا تفـــعـــل؟
كان الوقت ليلاً , وكانت
كشافات الإضاءة تضيء المكان
والمدعوين على المدرجات
- وبعد ذلك...
- وفي حضور الجميع
- إنه يكذب هذا كله كذب
المرة الوحيدة التي يتكلم
فيها بصدق عندما يتكلم عن الكركيت
لأنه ليس هناك فرصة للكذب
- سوف نذهب
- هيا
لكم مني أطيب الأمنيات
فليمنحك الله
التوفيق في هذه المباراة
مباركتكم , أخي
- في رعاية الله
- أخي
زوجة أخي
سونيل لا تفعل ستتلقى الضرب -
لا عليك أنا أيضاً سألمس قدميها-
كيف تتكلم هكذا
عن ليلة شهر عسلنا ؟
ألا تستطيع أن
تحتفظ بلسانك داخل فمك
عفواً يا سيدتي، هلا أخبرتيني من فضلك على أي رحلة
يسافر السيد والسيدة مالهوترا
مع الأسف، ممنوع إعطاء معلومات
عن المسافرين يا سيدي
سيدتي، هناك رسالة مهمة
جداً علي تسليمها لهم، أرجوكِ
لا يمكنني أن أساعدك
حسناً سيدتي أنكِ تؤدين واجبك.
ولكن تذكري أن هناك طفلاً
أصبح يتيماً في هذه اللحظة
وفتاة صغيرة أصبحت
أرملة منذ ساعة فقط
... لن يغفروا لكِ أبداً
- ماذا تقول ؟
- نعم سيدتي
السيد والسيدة  مالهوترا
سـوف يصـبون لـعنـتــهم عليكِ
... لأنهم سيحتفلون بشهر عسلهم هناك
و يقوم الغرباء
بالطقوس الأخيرة لحرق أخيه
هل توفي اخو السيد مالهوترا ؟
نعم سيدتي ، و لهذا
جئت بسرعة لألـحـق بـه
ضروري جداً أن أوصل
هذه الرسالة إلى سونيل
أسفة، سأبحث لك
السيد والسيدة ملهوترا على الرحلة 527
المتجهة إلى جوا
- جوا...
- نعم،ولكن أنا أسفة لقد غادرت طائرتهما بالفعل
- لا يمكن ان توصل الرسالة لهم الآن
لا يهم
سأذهب الى جوا بنفسي
انا قادم يا كيران
و الآن اخبرني ... لقد جاءنا الى هنا
و لكننا لن نذهب الى جـوا ، لماذا ؟
نحن لن نذهب الى
جــوا ، بل الى سويـســرا
- حقاً ؟
- نعم
رحلتنا سوف تغادر
المطار الدولي خلال ساعتين
لماذا حجزت هذه
التذاكر إلى جوا اذاً ؟
لأني بدأت أفكر مثل هذا المجرم
لأنه من المؤكد بأنه عرف
الآن إننا مسافرين الى جــوا
و يستعد الآن للسفر الى جــوا
سيصل هو الى جوا
و نحن سنذهب الى سويسرا
أحبك أكثر عندما تتكلم بدهاء هكذا
- حقاً
- نعم
أسف سيدي، السيد والسيدة/ مالهوترا
غـير مقيمـــين فـي فنـدقـنا
من فضلك عمتي، هل يقيم السيد
و السيدة مالهوترا هنا ؟
لماذا تسأل ؟
أنا صديق لهما
و قد جئت لمقابلتهما
و لماذا لا يعطيك
صديقك عنواناً صحيحاً؟
لقد اعطاني العنوان و لكني فقدته
ولهذا ابحث عنه في جميع الفنادق
و ما الداعي لتبحث
عنهم في جميع الفنادق ؟
هل لك حسابات
معهما تريد ان تحصلها ؟
فقط ابحثِي عندكِ
و اخبريني إذا كانا يقيمان هنا
لقد بدأت تخيفني
الآن لن أخبرك بشيء
أرجوك لا تغضبِي، أنا آسف
فقط ابحثِ عندكِ
و اخبريني إذا كانا يقيمان هنا
ليس هناك حجز باسم مالهوترا
من أين يأتي مثل هؤلاء
الناس الذين يسببون لي الضيق ؟
من انت لتمنعني ؟
فقط ضع أربعة كؤوس هنا
- سيدي سوف ينسكب
و ليكن ، انه مشروبي انا-
ما دخلك أنت في هذا ؟
أنا الذي ادفع ثمنه ، صُب
هيا
كيف جئت الى هنا ؟
نحن لم نتقابل منذ
تركنا الكلية - نعم
كيف حالك ؟
أنا بخير ، كيف حالك أنت ؟
أنا بخير
بعدما قابلتك
تذكرت أيامنا الخوالي
متعة ، ضحك و مزاح طوال اليوم
!فعلاً, فعلاً
ماذا تفعل ؟
لا عليك
لولا وجود هذه المخدرات
لكان من الصعب علي ان أحيا
اخبرني أنت ، ما أخبار
الفتاة التي كنت مجنونا بها ؟
- هل استطعت ان تحصل عليها ام لا ؟
سأحصل عليها -
تأكد من أن تدعوني
كل رسائلك التي كتبتها
لها احتفظت بها عـندي
... و كل الأشياء التي تخصها
... إلى الآن كل هذا أنا محتفظ به
سوف أقدمها لها
وإذا مت أنا اعطيها
أنتِ هذه الأشياء هدية مني
هياالآن -
لا تتحدث عن الموت
!سوف تعيش لوقت طويل جداً
المسألة صعبة
الكبد ليس بخير
و القلب أيضاً حالته ليست جيدة
أنا والموت
نلعب سوية ، لعبة القط والفأر
لا أحد يعرف متى
سينقض القط على الفأر
ما كان إسم حبيبتك ؟
كيـ.. كيران
"إنه محفوراً على الريح"
"ومنقوشاً على الجبال"
"أنت وأنا قد خلقنا لبعضنا  "
"إنه محفوراً على الريح"
"ومنقوشاً على الجبال"
"أنت وأنا قد خلقنا لبعضنا  "
"قصة الحب الجميلة هذه "
"... لقد هبطنا معاً من السماء "
"لحظات وقصص الحب هذه"
"... وحدت اثنان من الشباب معاً"
"معاً سنسير بدرب الحب"
"إنه محفوراً على الريح"
"ومنقوشاً على الجبال"
"أنت وأنا قد خلقنا لبعضنا  "
"إستمري في الإبتسام هكذا"
"... وتعضي طرف شالك في حياء هكذا"
"وأبعدي خصل شعرك الداكن"
"دعيني أري وجهك الجميل"
"متباهية ورشيقة .. "
"... إقتربي مني "
"... لأن هذا الأسلوب ما أعشقه بكِ
"إنه محفوراً على الريح"
"ومنقوشاً على الجبال"
"أنت وأنا قد خلقنا لبعضنا  "
"دعينا نخبر العالم اليوم"
"... نحن نحب بعضنا أكثر من أنفسنا "
"النصر والخسارة في الحب"
"ماذا سيحدث لقلبي وحبي"
"لقد وضعت حياتي عند قدميك"
"إنه محفوراً على الريح"
"ومنقوشاً على الجبال"
"أنت وأنا قد خلقنا لبعضنا  "
"إنه محفوراً على الريح"
"ومنقوشاً على الجبال"
"أنت وأنا قد خلقنا لبعضنا  "
أوه إنها سداسية
أنا آسف
مرحباً، أنـا راهــول
! غبي ، لقد أسقطت كرة سهلة
- أبي هو القائد مـيـهـرا
- نعم ، رئيس سونيل
يبدو أنك تحب لعبة الكريكيت كثيراً
- و تلعبها أيضاً؟
- لم اعد العب الآن..
كنت العب لصالح
فريق جامعة البنجاب في شانديجار
- و كيف حال سونيل ؟
- أين يلعب ؟
- لا أقصد جافسكار،أعني سونيل
- ألم تحضر الزفاف ؟
لا ، لم أكن في المدينة
أيـن هـو هــذه الأيام ؟
أين يذهب الرجل بعد
زواجه ؟ ، في جنة من الأحلام
- هل ذهب إلى شهر العسل ؟
- نعم
أين ؟
هل كنت تسألني عن شيء ؟
كنت تخبرني إلى أين ذهب سونيل
هيا.. هيا! لقد ذهب، مهلا
هذه الرمية مهمة جداً
شكراً
و لكن أياً كان ما قلته
لو استطاع أي من هؤلاء اللاعبين
أن يصيب أربع نقاط في النهائي
- ... لكان فريقهم فاز
- هذا ما كنت أحاول ان أقوله
لو كنت أنا ألعب في
الفريق لكنا بالتأكيد فزنا
دائماً ما تقول ذلك
لو كنت لعبت لفزنا
لا تتدخلي ، بسببكِ انتِ
... لم أصبح لاعباً في الفريق الوطني
بجانب جفسكـار و قابـيل ديـــف
- لماذا ؟
- لقد اشترطت عليّ
... إما أن أتزوجها
أو أنضم للفريق الوطني
هل لديك دليل على
أنك تلعب الكريكيت ؟
الدليل أنني
تزوجت منكِ ، و من ناحية أخرى
... كان يجب أن يكون
هناك من يهتم بأختي كيران
- الآن قلت الحقيقة
- لماذا تقولين هذا ؟
لقد بدا سونيل
مضطرباًو قلق قبل زواجه
كان أبي يقول ذلك
أن هناك شخصاً
يضايقها بإتصالاته التليفونية
! كلب ، وغد ، مجرم
إنه ليس إنسان إنه شبح
لقد صعّب علينا الحياة
كلما رن الهاتف أصابنا الذعر
كيران كانت على وشك الجنون
انتظر و سترى ، سوف يموت موته...
... حتى الكلاب لن تقترب من جثته
أنا ألعنه دائماً
كانت تلعنني أيضاً
و قد أصبحت زوجها
ماذا ؟ هي لعنة كونك زوجي ؟
- إنها لعنة أن أكون زوجك
- إنها لعنة أكبر كوني زوجتك
كل شيء جميل بعد
الزواج ، أليس كذلك ؟
- نعم
- كل شيء على خير ما يرام
و لكن من الذي يمكنه
الوثوق في نذل و مجرم مثله ؟
من الممكن أن يأتي في أي وقت
و من يعرف ربما يخنق بونام حتى الموت
أي هراء هذا ؟
لماذا يخنقني حتى الموت؟
ليعرف منكِ أين سونيل و كيران
لقد ذهبوا بعيداً ليختبئوا منه
لا بد أنه يسعى ليكتشف
... أين اختفت ضحيته
بعيداً عن براثنه
- أليس كذلك راهول ؟
- نعم.
لابد انه يحاول بكل
جهده أن يعرف أين هما
و لكن أنا متأكد
إنهم ذهبا إلى مكان
لا يعرفه أي أحد غيركما
بالضبط ، و نحن بدورنا
لن نخبر أحداً إلى أين ذهبا
سونيل جعلني أقسم على ذلك
سونيل أثبت انه
أذكى مما كنت أتصور
- علي ان أذهب الآن
- عليك بتكرار الزيارة مرة أخرى، راهول
- بالتأكيد
- بلغ تحياتي إلى السيد ميهرا، حظاً موفقاً
إعتني بنفسك .. ليلة سعيدة
- ليلة سعيدة
- انه شاب لطيف
- أحذرك
لا تمتدحي شخصاً آخر
في حضوري ، هل مت أنا ؟
أنتِ لا تحبينني ، لأنكِ إن كنتِ تحبينني
لكنت الآن لاعباً في الفريق الوطني للكريكيت
- لقد بدأت الأمر مرة أخرى
- و ماذا هنالك غير هذا لأتحدث فيه ؟
سيدي ، لقد اتصل بك
السيد فيكي 5 أو 6 مرات
يقول إن الأمر عاجل
و أن عليك الذهاب لرؤيته
- فيكي ؟
- نعم.
إن حالتك حرجة للغاية
سأطلـب سـيارة إسعـاف
لا ، لا
إلتقط هذا الصندوق
لقد احتفظت به
معي منذ أيام الدراسة
به الخطابات التي
كنت كتبتها انت لكيران
و لكنك لم ترسلهم لها أبداً
لقد كانت اياماً جميلة
كانت مليئة بالمتعة و المزاح
لا خوف ، لا ألم ، لا إزعاج
راهول
اخبر الجميع ان ذلك الدخان
الذي يخرج من لفاف المخدرات
ليس دخاناً
انه كالأفعى تتمايل
و تلتف حول جسد ضحيتها
و لقد انتشر السم الآن في كل جسدي
راهول
فماذا فعلت في حياتي ؟
لا شيء ، لم أفعل أي شيء
لم أكن ابناً جيداً ، و لا أخاً جيداً
لم أحب اي إنسان
و لم يحبني أي إنسان
. . والآن... عندما
- افعل شيء ، الموت
- لا  - Mate-me...
-  دعني اذهب اخنقني أرجوك.
- لا - أرجوك.
أرجوك... أرجوك...
راهول، أرجوك
لا فيكي ، حياتك لن تذهب هباءً
من أجل كيران ، التي
عشت من أجلها حتى اليوم
لقد تزوجت من شخص آخر غيري
و من أجل هذا فليس هناك
داعي للبقاء على قيد الحياة
كيران ، لقد حاولت أن
أقنعكِ بحبي بكـل الطـرق
و لكنكِ لم تلتفتي لي ربما
موتي يجعلكِ تتأكدين من حبي
من أجلك كيران
و من أجلك فقط ، فيكي
لقد مات الوغد
لقد أصاب أربعة أهداف
- هل لي أن أسألك شيئاً
- تفضل
لماذا ترتدي ملابس اللعب هذه
دائماً كلما تشاهد مباراة كريكت؟
مع الأخذ في الاعتبار
حالة الفريق هذه الأيام
لدي إحساس أنهم من الممكن
أن يحتاجون لي في أي وقت
لهذا أظل دائماً مستعداً
- صباح الخير سيدي
- صباح الخير
- أهنئك يا سيدي
- تهنئني على ماذا؟ أن حالتهم مخزية
لقد أحرزوا 120 تقطة في 40 لفة
لو كنت أنا في
وضعهم لفضلت الانتحار
هيا يا مور ... أضرب
يا إلهي ،مور إلى الخارج كلهم إلى الخارج
أنا لا أفهم في الكريكت يا سيدي
ولكن لدى أخبار
مهمة عن انتحار شخصاً ما
انتحار ! من الذي انتحر؟
ليلة أمس , لقد انتحر من يسبب لكم الخوف
انتحر؟ ! هل تعني ... الوغد
ذلك الشخص الذي كان يتصل
؟  بكـيران ويخيفها انتـحـر
نعم.
هل أنت متأكد تماماً
من أنه نفس الشخص؟
لدينا كل الأدلة
صور لكيران
وخطابات وأرقام هاتف
وآخر خطاب هو الذي كتبه
لقد كتب أنه قرر الانتحار
بعـد زواج كيران بسـونيــل
- ماذا كان أسمه؟
- فيكرام اوبروي
ألم أقل لك أن تعني أن
لعتني لا تذهب هباءاً أبداً
إن لعنتها مثل كرة
قابيل أصابت الهدف ومات هو
هذا خبراً جيد
سوف يُسر سونيل
كثيراً عند سماع هذا الخبر
نعم , راهول على حق من الأفضل
أن نتصل به في سويسرا على الفور
حسناً , سأذهب أنا
- حظاً موفقاً
- وداعا راهولً  - وداعاً.
معذرة.. ما الأمر أيها المفتش؟
أنك تنظر لي باهتمام شديد
هل رأيتك من قبل؟
1.75 سم .. في المستشفي
نعم بالتأكيد
أنت صديق السيد سونيل
- نعم.
- نعم , هل أنت صديق كيران أيضاً؟
لا لم أقابلها من قبل
هل تعرف فيكرام؟
حسناً يمكنك الذهاب
خسرت .. المباراة
- أعتقد أنك لن تنساني بعد الآن؟
- على الإطلاق
. . . اخبريني
ما هو رقم هاتف سونيل؟
0041272860.
- أهكذا أفضل؟
- نعم
لكن , تحركِي إلى هذا الجانب قليلاً
- هذا جيد
- ولكن تحركي قليلاً إي هـذا الجـانب
هل أتحرك إلى الجانب هكذا؟
حسناً ما رأيك في هذا؟
يبدو هذا رائعاً
ولكن قليلاً من هذه الناحية
- شعري يبدو جميلاً ، أليس كذلك؟
- تبدين في غاية الجمال
تحركيِ قليلاً مرة أخرى
وسوف تكونين أكثر جمالاً
إنكِ تبدين في غاية الجمال
لم تكونِ بهذا الجمال من قبل
يا إلهي تبدين جميلة جداً
لم أكن أعرف أنك
تظهرين في التصوير بهذا الجمال
إنك جميلة جداً حقاً
- أبدو جميلة جداً، أليس كذلك؟
- نعم إنك جميلة جداً
- هل تقترب مني؟
- نعم أنا أقترب منكِ
ما رأيك بهذه الوقفة؟
هل أرفع ساقي أفضل؟
- نعم إرفعِي ساقك
-؟   هل علي أن أخلع حذائي أيضاً
نعم إخلعي حذائك
ولكن لن يبدو جيداً
ما رأيك في هذه الوقفة ؟
هذه الوقفة تبدو جميلة أيضاً
ولكن أبعدي  الحذاء إلى أعلى قليلاً
سوف أوسعك ضرباً
كنت تلتقط صوراً لي
كنت تنظر لهؤلاء الفتيات
وتخبرني أن أتحرك أكثر.. هه
الكاميرا هي التي كانت موجهه لهم، ماذا أفعل ؟
لا تجيبِ على الهاتف
أخي . إن أخي الذي يتصل
أخوكِي يختار التوقيت جيداً جداً
إذهب أنت , وأنا سألحق بك
أخي
لدي لكٍ أخبار رائعة
الشاب الذي كان يضايقك
باستمرار , أصبح خارج اللعبة
- أخبرها بوضوح
- لقد لقي حتفه , انتحر
هل انتحر ؟
انتحر فعلاً؟ يا أخي
لا أصدق ذلك
- متى حدث كل ذلك؟
- ليلة أمس
ولكن من كان هو؟
- فيكي
- . . . فيكي من؟ أنا لا أعرف أي
نعم   ...   تذكرت في سيملا
لابــــد وأنـــه هـــو نفس الشــــخص
ليس هناك أخبار أجمل من هذه
دقيقة واحدة ... تحدثِي معها
- كيف حالك؟
- أنا بخير كيف حالك أنتِ؟
الجميع بخير هنا
وكل ما قاله أخوكِي  صحيح
لا تخافِي  بعد الآن
وكيف حال سونيل ؟
بلغيـــــه تحياتي
-  ومتى ستعودان ؟
- سوف نعود قريباً
وسوف أبلغ سونيل
هذه الأخبار الجيدة
لقد إنقطع الاتصال
أضعتِ المكالمة في حديث فارغ
أنت لا تتكلمي  كلاماً جاداً أبداً
لقد مات
سونيل، لقد مات
- من الذي مــــات ؟
- الشخص الذي كان يتصل بي
نعم لقد أخبرني
أخي بذلك حالاً , لقد مات
- وأنا لدي شكوك في هذا
- فيما  تشك؟
مثل هذا المجرم , هذا
الوغد الذي داوم على مضايقتك
يموت بهذه السهولة ؟
لا تتكلم هكذا
لا تفزعني
هل ستأكلين كثيراً هكذا ؟
حسناً، إبدأ أنت
- من أرسله؟
- إنه مرسل على عنواني
إنه ذلك الوغد
الذي داوم على مضايقتنا
إنه نفس الشخص الذي كان
يجلس خلفك في الفندق ذلك اليوم
أنا أعرفه كان يدرس في
نفس الكلية التي أدرس بها
هو من كان يتصل؟
ولكنه لم يحاول حتى
أن يتحدث معي في الكلية
لا أستطيع أبداً أن
أتخيل أنه كان بهذا الجنون
لقد مات
- لقد مات
- إنه خطأك أنتِ
لماذا ؟
لأنك جميلة إلى درجة
تصيب الآخرين بالجنون
أخشى أن يكون هناك
كثيرين آخرون يحلمون بكِ
ماذا سيحدث إذا اتصلوا كلهم بكِ؟
وها هو رنين الهاتف
لا أصدق هذا
- من يكون؟
- أغلق الخط
ألم أقل لكِ أن هناك عشاقاً
كثيرين يريدون ســــماع صوتــــك؟
ها أنت تمزح مرة أخرى تعرف
أنني أخاف من مثل هذا الحديث
حسناً أنا آسف، دعينا نذهب لرؤية
بعض المعالم السياحية
"... المسافات بيننا تتلاشى"
“نحن نقترب أكثر من بعضنا البعض"
"من السماء سأظل أبحث عنكِ"
"وسأختطفك من العالم كله"
".. قولي نعم"
" .. أو قولي لا"
"سواء قبلتي أو رفضتي, أنت حبيبتي كيران"
"أنت حبيبتي كيران"
"نظرتك ساحرة"
"جسدك له عطر رائع"
".. قولي نعم"
" .. أو قولي لا"
“سواء قبلتي أو رفضتي, أنت حبيبتي كيران"
"أنت حبيبتي كيران"
أغلق عينيكِ
مدِّ يدكِ الى الامام
هل تربطين لي رباط الأخوة ؟
- أنظر الآن ، ما رأيك في هذا ؟
- انه جيد
- إن دقاتها مثل دقات قلبكِ
- و الآن انظر إلى وظيفتها الأساسية
مهلاً ، من أين تأتي هذه الإشارة ؟
أنا التي ابعثها
لك ، إنها ساعة ذكية
إذا ضغطت الزر
الأحمر استقبل أنا الإشارة
لقد فهمت الآن ، تعطيني هذه الساعة
كي لا أستطيع الفرار منكِ
لا , لا ، أعطيك إياها
حتى عندما تكون وحيداً
تتذكرني فترسل لي إشارة منها
فأحضر إليك على الفور
كنت أمزح معك فقط
و أنت تكسر لي أسناني
أنا آسف يا صديقي .. لقد إعتقدت أنك ....
لا عليك
على كل حال ، كيف أتيت الى هنا ؟
جئت من أجل بعض الأعمال
الخاصة بأبي ، ماذا تفعل أنت هنا ؟
لابد انك هنا من
أجل قضاء شهر العسل ، أليس كذلك ؟
أنت لم تأتي إلى حفل
الزواج تعالِ أقدمكِ الى زوجتي
هذا راهول ابن القائد ميهرا
راهول ... راهول ميهرا ...
أنا لم أتغير إلى هذا الحد
حتى لا يمكنك التعرف عــلـــيّ
- هل تعرفان بعضكما ؟
- بالتأكيد ، كنا ندرس في نفس الكلية
أنت لم تتغير على الإطلاق
ما زلت تخجل كما كنت دائماً
راهول، انا سعيد جدا بمقابلتك
عندما تقابل شخصاً من بلادك
تبدأ في الشعور بأنك في
وطنك حتى و إن كنت في بلد غريب
ليس هناك ما يسمى
بوطنك الأصلي أو وطن الغربة
قد يتعرف الإنسان
على أناس في بلد غريب
تشعر معهم
و كأنك في وطنك الأم
و من ناحية أخرى قد تشعر
بالغربة و انت في وطنك الأم
- إذاً لماذا لا تتزوج ؟
- ليس الكل محظوظون مثلك
ليس هذا هو لب
الموضوع ، أنت تخفي الحقيقة
و هل تعرفين ما هي الحقيقة ؟
الجميع في الكلية يعرفون
ان راهول مجنون بحب فتاة معينة
و لكن لم يعرف أحد
من هي الفتاة ، كلنا حاولنا
-  و لكننا لم نكتشف السر أبداً
- هيا ، اخبرنا
- حتى الفتاة نفسها لا تعرف بحبي
- كيف يمكن ذلك ؟
لابد أنك لم تخبرها أبداً
أخبرنا الآن من هي
لقد تزوجت
هذا يعني أن القصة انتهت
- القصة لم تنتهي بعد
- ماذا تعني ؟
أفكر في قتل زوجها
رائع
يالك من رجل شجاع
راهول، ألن تأتي لتسبح معنا ؟
- لا إذهبوا أنتما
- لماذا ؟ هـل تخـاف من الغـرق ؟
لا ، أخاف أن أغرق و أنا وحدي
أنتِ أمامي و أنا أمامك
هل أظل أنظر إليك أم أحبك
"أنتِ أمامي و أنا أمامك"
“هل أظل أنظر إليك أم أصنع الحب معكِ ؟"
"كيف حدث ذلك ؟
لقد أصبحتي لي الآن"
"كيف يمكنني تصديق تلك المعجزة ؟”
"أنتِ أمامي و أنا أمامك"
“هل أظل أنظر إليك أم أصنع الحب معكِ ؟"
"كيف حدث ذلك ؟
لقد أصبحتي لي الآن"
"كيف يمكنني تصديق تلك المعجزة ؟”
"أنتِ أمامي و أنا أمامك"
"لقد تحطمت وإنكسرت لأجزاء صغيرة"
"إصرارك جعلني عاجزة عن فعل أي شئ"
“سحرك أثر بي ، أوه أيها الساحر"
"لقد تحطمت وإنكسرت لأجزاء صغيرة"
"إصرارك جعلني عاجزة عن فعل أي شئ"
"أنتِ أمامي و أنا أمامك"
"هل أظل أنظر إليك أم أصنع الحب معكِ ؟"
"كيف حدث ذلك ؟
لقد أصبحتي لي الآن "
"كيف يمكنني تصديق تلك المعجزة ؟”
"سأداعب خصلات شعرك"
"وسأحتضنك بين ذراعيّ"
"كل العاشقين يعطون قلوبهم"
"ولكنني سأعطيكي حياتي وأضحي بها من أجلك"
"خذ اللون الأحمر الموجود على شفتاي"
"أو خذ النبيذ الذي يتدفق من عيناي"
“سحرك أثر بي ، أوه أيها الساحر"
"لقد تحطمت وإنكسرت لأجزاء صغيرة"
"إصرارك جعلني عاجزة عن فعل أي شئ"
"أنتِ أمامي و أنا أمامك"
“هل أظل أنظر إليك أم أصنع الحب معكِ ؟"
"كيف حدث ذلك ؟
"لقد أصبحتي لي الآن
"كيف يمكنني تصديق تلك المعجزة ؟”
"إنها قصة عمرها 100 عام"
"وشبابك يزداد تألقاً كلما مر الزمان"
"قضاء بعض اللحظات في حبك ..."
وكأنني حياتي إمتدت لمئات السنين " "
"لا تصنع الحب معي مرة
ولكن إجعلهم مئات المرات"
"إجعلني حبيبتك وإفعل كل ما يرغبه قلبك"
"لا تصنع الحب معي مرة
ولكن إجعلهم مئات المرات"
"إجعلني حبيبتك وإفعل كل ما يرغبه قلبك"
“سحرك أثر بي ، أوه أيها الساحر"
"لقد تحطمت وإنكسرت لأجزاء صغيرة"
"إصرارك جعلني عاجزة عن فعل أي شئ"
"أنتِ أمامي و أنا أمامك"
“هل أظل أنظر إليك أم أصنع الحب معكِ ؟"
"كيف حدث ذلك ؟
لقد أصبحتي لي الآن "
"كيف يمكنني تصديق تلك المعجزة ؟”
أنظر كم هذا رائع
رجلان يرافقان الجميلة
رائع ، بطلان و بطلة واحدة
كلنا مستعدون لمرافقتك أيتها الجميلة
خذينا نحن , سيكون الأمر ممتعا
ماذا كنت تقول ؟
اخبرني ، ماذا كنت تقول ؟
ردده مرة أخرى
إهدأ
لماذا غضبت هكذا؟ كأنك أصبت بالجنون
ماذا لو مات هذا الرجل في يدك
من وجهة نظري ، أن الأشخاص الذين
يتعدون الحدود لا يستحقون الحياة
و لكن من نحن لنضع حدودا للأمور
كل إنسان حر
يستطيع أن يفعل ما يريد
لا أحد يعتدي على فتاة في حضوري
ألم تشعر بالغضب من قبل ؟
نعم ، مررت بلحظات غضب
شعرت خلالها برغبة
في تقطيع ذلك الوغد
توقفا عن هذا الآن ، سأحضر
مشروبا يخفف من حدة توتركما
إبقي كما أنت ، سأحضره أنا
ماذا ستحضر لنا ؟
بيرة؟
- حسناً
و أنا شراب الكولا الخاص بي، من فضلك
حسناً حبيبتي
مشروب الكولا من أجلك
- إن الطقس جميل جداً اليوم
- نعم
- آلو فيجاي يتحدث
- إنه أنت
- كيف حالك ؟
- أنا بخير ، كيف حالك أنت ؟
- أنا بخير
- كيف حال زوجتك ؟
إنها على خير ما يرام
لقد تشاجرنا هذا الصباح
و هذا يعني أننا على خير
ما يرام ، كيف الحال عندك ؟
عظيم ، منذ أن حضر راهول إلى
هنا و نحن نتجول طوال اليوم
راهول ؟ راهول من ؟
ابن القائد ميهرا
-؟  هل وصلك عندكم أيضاً
- هل تعرف راهول ؟
لقد حضر لزيارتنا نعم.
عدة مرات بعد سفركما
و لكنه لم يخبرنا انه
سيسافر إلى سـويسـرا
كم هذا غريب
على كل حال احترس لنفسك
أنت مجنون حقاً
الرجال قرروا أن يتناولوا الشراب
و على النساء
أن يقررن ماذا يفعلن
حسنا ، السيدة قررت أن تذهب للنوم
فأنا أشعر بالإرهاق
وداعاً راهول، أراك لاحقاً
إلي اللقاء عزيزي
شكراً
ما اسم الفتاة
التي كنت تحبها في الكلية؟
ألم أخبرك بأنها تزوجت ؟
لماذا لم تتزوجك ؟
- هي فقط التي تقدر على إجابة هذا السؤال
- و أين تقيم تلك الفتاة ؟
في الأول كان مكانها
قلبي ، الآن لا أعرف أين
هل كانت معكما أنت
و كيران في نفس الكلية ؟
نعم.
ما إسمها ؟
أي إسم يجب أن أخبرك به ؟
إنهم يسألون من يكون (غالب) ؟
يجب أن يخبرني أحد بماذا أجيب ؟
ما اسمها ؟
إذا أنا نطقت
الإسم ، فسوف تتطلخ سمعتها
لا تسألني عن قصة قلبي
الألم في قلبي لا يقل أبداً
إذا تخفى في الخمور و في
الشعر و لكنه في الحقيقة يزيد
قد يشعر المرء بالراحة
عندما يتحدث فيما يضايقه
هناك بعض الأمور
التي إذا تحدثنا بها
قد تتسبب في كارثة
الكارثة حتماً ستحدث ، فلتحدث اليوم راهول
من الأفضل أن يحدث ذلك الآن
إنسى ذلك ، دعنا نتحدث في
شيء آخر
أنا أريد أن أنساها
لقد بدأت أرتاب منك
- ترتاب مني ؟
-...  يبدو لي
... إنك تخفي أمر هذه
الفتاة لأني ربما أعرفها
أنت شخص خطير جداً يا سونيل
لماذا انضممت إلى السلاح البحري ؟
كان يجب أن تنضم للمباحث
أنت تحاصر المرء أمامك
... بحيث لو كان هو الشخص
المقصود لإنكشـف إمامك
هذا ما أريده
أن تكشف لي كل شيء
عليك ان تريح
هذا العبء عن نفسك
عبء ؟
ذكرياتها ليست عبئاً أبداً سونيل
ذكرياتها أمانة
ذكرياتها شيء جميل جداً و ثمين جداً
إنها تعيش معي و ستذهب معي أيضاً
كيف أشاركك تلك الأمانة، سونيل ؟
أنا لا أستطيع حتى أن
أتشاركها مع صاحبة تلك الأمانة
إن عقوبة قلبي هذا...
تمتد لمسافات بعيدة
و أنا سأذهب أيضاً ، إلى اللقاء
راهول إن الفندق الذي تقيم به
بعيد جداً فلتقضي الليلة هنا
حسناً ، إن ذلك لا
يشكل أي فرق بالنسبة لي
أريد فقط أن أقضي الليلة
لقد سمع الجميع النغم
الذي يصدر من الآلة الموسيقية
أي قلب الذي يدرك ما يمر خلال أنفاسي ؟
لقد سمع الجميع النغم
الذي يصدر من الآلة الموسيقية
-  هل تعرفان بعضكما ؟- بالتأكيد
- لقد درسنا في نفس الكلية
أفكر أن أقتل زوجها
لا تخافي و لا تسألي أي أسئلة
أعدِي نفسك و إذهبيِ إلى القارب
سنتلاقى هناك
- ما الأمر ؟
- لا أحد يجيب على الهاتف
- إلى أين يمكن أن يكونا قد
ذهبا في هذه الساعة المبكرة
- أنا أشعر بالقلق فيجاي
أنت من كنت تعزف تلك النغمات ؟
نعم.
أنت من كان يتصل بكيران ؟
أنت من أتلف مكابح سيارتي؟
أنت من تسبب في سقوط المصعد؟
نعم.
لقد جعلت كيران تبكي كثيراً
لقد جعلتها تعاني كثيراً
لقد أبكيتها كثيراً
يكفي هذا.. يكفي
لا تضربني مرة أخرى
أعرف إنني إنسان شرير
لقد ضايقتك كثيراً أنت و زوجتك
لقد ضايقتها كثيراً ، أرجوك سامحني
ماذا علي أن أفعل ؟
! لقد كنت أعيش بلا أمــــل
أنت إنسان طيب
كيف لك أن تقتل
إنسان هو ميت بالفعل؟
لقد جُرحت كثيراً
اغفر لي ، اغفر لي يا سونيل
أرجوك اغفر لي
أرجوك سامحني
مشكلتك إنك إنسان طيب جداً
! لا
لا يمكن أن يفرق أحد
بيني و بين كيران ، لا أحد
تتذكر هذا ، أليس كذلك ؟
فكرة رائعة
أشياء تتعلق بالرجال
الزوج هو...
سونيل .. أنا آسف
أنت ، هنا ؟
كيف جُرحت هكذا ؟
أنها جروح قديمة جداً
أولاً ، كان الجرح في القلب
الآن كل الجروح بدأت في الظهور عليّ
أين سـونيل ؟
- لن يقدر على المجيء الآن
- لماذا لا يقدر ؟
- لأنه مات
- أي هراء هذا ؟ هل جننت ؟
أنا مجنون منذ سنين
أنتِ جنوني ، أنتِ شغفي
أنا أحبك .. كككـ كيران
! لا
كم أنتِ جميلة جداً
تماماً مثل أول يوم
رأيتكِ فيه في الكلية
خائفة قليلاً
خجولة قليلاً
ترتدين رداء أصفر
و الكتب في يديكِ
و أساورك الفضية في يدك الأخرى
كنتِ تبدين مثل الآن
شعرك مصفف مثل ذلك
لا تخافي مني ، لا تهربي مني كيران
لقد جئت لأقول لكِ
أنكِ لم تعودي في أي خطر
أنتِ حرة الآن ، حرة تماماً
الرجل الذي أضلك ، الذي ضايقك
الرجل الذي أوقعك أسـيرة له
- قد مات
- لا ... لا
سونيل لا يمكن أن يموت ،انت كاذب
إصمتي
لقد قتلته
قتلته
هل تعرفين كم عدد الذين
اضطررت لقتلهم من أجلك ؟
أولاً هؤلاء الشرطيان ، ثم
صديقي فيكي ، و الآن سونيل
لقد كان إنسان طيب
افهمي ، لا تكوني عنيدة
كيران إذا كنت لا تريدين أن تكوني سبب في
قتل أناس آخرين ، نفذي ما أقوله لكِ
لكن سونيل ؟
سونيل مات ، لقد اضطررت لقتله
أرجوكِ سامحيني على ذلك
لا تبكي  ...  لا تبكي
أنا لا أحتمل أن أرى دموعك
لا تبكي ...
أتوسل إليك
أرجوك أتركني
أنا على استعداد أن
أنفذ لكِ أي شيء إلا هذا
أنا على استعداد أن أقدم
لكِ حياتي و لكن لا تقولي هذا
لقد فعلت أشياءً
عديدة حتى أصل إليك
لقد غيرت حتى مصير حياتي
لقد جعلت من المستحيل شيء ممكن
… لقد فعلت الكثير من أجلكِ  ، و أنتِ
أنتِ لا تفهمين
لماذا لا تفهمين ؟
هيا ... هيا ... انهضي
أسرعي يا كيران
لقد تأخرنا كثيراً
استعدِي بسرعة
ارتدِي هذا الساري
إنه الساري الخاص بأمي
لقد إرتدته عند زواجها
الآن سوف ترتديه زوجة ابنها
هيا خذيه
هيا ، امسكيه
احترسِي
ستبدين جميلة جداً عندما ترتديه
هيا ، اذهبِي
أمي ... كيف حالك ؟
لقد كنت وعدتك أن
أجعل من كيران زوجة لأبنك
لقد وفيت بوعدي اليوم
سوف نأتي إليكِ بعد الزواج
لنأخذ بركاتك
إفتحي الباب
لماذا أغلقتي الباب ؟
لماذا أغلقته بالمفتاح ؟
لابد و إنها تشعر بالخجل
لابد و أنها خائفة مني
إنها لا تدرك كم أحبها
! يالها من حمقاء
سوف تخرج ، سوف تخرج
كيران ، هيا تعالي
إخرجي
هيا ، أخرجي ، الوقت
الميمون للزواج قد مر
! لا
- هيا
- اتركني
لا ، لا تفعل
راهول، أرجوك
حاول أن تفهم
هذا الزواج غير جائز
اصمتي .. اصمتي
لا تقولي ذلك مرة أخرى
هذا الزواج لابد و أن يحدث
لابد و أن يحدث
إنه القدر
أنا من كتب هذا القدر
! يجب أن تتزوجيني
و لكن لما العجلة ؟
يمكننا أن نتزوج
عندما نعود إلى الهند
في حضور أفراد
عائلتك ، و أفراد عائلتي أيضاً
و سيكون هناك حفل و مرح كثير
و يمكنك أن تحضر في موكب الزفاف
- سيكون هناك طقوس الزواج
- .. لا  لا
سوف نتم الزواج هنا الآن
- الآن
- حسناً
كما تريد ، و لكن
انتظر حتى تهدأ العاصفة
سوف نتزوج بعد هذه العاصفة
…دعي العاصفة تشهد
... كيف يتحد المحبين
في هذا المناخ ، و في
هذا الوقت ، في هذا المكان
لم يتزوج أحد من قبل
فــي مثل هذه الظـروف
استعدي بسرعة ، أمي لا
تستطيع الانتظار أكثر من ذلك
أمي ، أمي
! أمي ! نحن قادمان
هيا يا كيران
ارتدي الساري بسرعة
- لا
- هيا
إياك أن تتقدم
أحذرك ... إياك أن تتقدم
! لا ! لا
! اقتله ! اقتله
حياتي بدأت عندما أحببتك
أعرف أني ارتكبت
أخطاء كثيرة في حقك
…لكن
لا تكرهيني
أحبك .. كيران
"نظرتك ساحرة"
"جسدك له عطر رائع"
".. قولي نعم"
" .. أو قولي لا"
"سواء قبلتي أو رفضتي, أنت حبيبتي كيران"
"أنتِ حبيبتي كيران"
- مرحباً أخي.. مرحباً
- كيف حالكما ؟
زوجة اخي
- الآن أشعر بالخوف
- لماذا ؟ ماذا حدث ؟
عندما مات فيكي ، سعدنا
جداً ، و بعدها جاء راهول
و الآن نحن سعداء بموت
راهول أيضاً ، ماذا لو استقبلتنا
- مكالمات هاتفية مرة أخرى ؟
- مــن أيــضــاً  ؟
أنا أحبك .. كككــ كيران